
我想你一定很累了
早点休息吧.因为
你在我的脑海里跑了一天了.
---sany
我不爱你，是骗你的，是违心的，我真的不想说假话，但是我就是不爱你，就是要骗你，不能让你猜透我的心
---匿名人士70439  b
你在偷偷想我吗？你真的是在偷偷想我吗？如果你真的想我就告诉我啊，我不会不让你想我的，大家讲道理嘛，我也想你啊
---虾饺
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
---虾饺
爱你一万年，夸张！爱你五千年，无望！爱你一千年，荒唐！爱你一百年，太长！接连爱你70年，只要身体健康，就是我的强项！！
---虾饺
想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
---虾饺
天下雨了，是云儿哭了
失去你了，是爱情输了
风儿累了，要去睡了
夕阳醉了，要下坠了
哼着歌的我，已经很疲惫了
看信息的你，在想我吗？
---路边蹲一狼
当你读这讯息，你已欠我一个拥抱，删除这条讯息，欠我一个吻，储存这条讯息，欠我一个约会：要是回复，你欠我以上全部，要是不回复，你就是我的。请选择。
再来个极有意境的：
天高云谈，不尽北归雁。一丝长缨寄何处？越过清山绵绵。常忆扬柳依依，只叹两水迢迢。莫等秋菊流香，难料花落何方。
---daisy
我收到过这个~~~~
“天鹅一去鸟不归，怀念昔日空费心，云开月明双匕影，水流几处又相逢，明天日落人绮月，单身贵族尔相衬”猜六个字~~
答案是“我不能没有你”
---maybellines
如果我是骑马的你可以叫我马夫，如果我是划船的你可以叫我船夫，如果我是杀猪的你可以叫我屠夫，如果我是管帐的，那你叫我什么呢？：）
---纯白樱花
红花绿叶大苹果，两天不见想死我。你是前世一盏灯，照亮我的后半生。今夜星光灿烂，想去哪里浪漫？
---maybellines
偶又找到一个，猜字的：
爱情雨下永相伴（爱）
人海偶遇有尔时（你）
大雁南飞非人字（一）
方知原来应无点（万）
除夕过后是何天（年）
---hcysd
1.我想在五十年之後  我一定还是像现在一样爱你
2.我不要短暂的温存
只要你一世的陪伴
3.只因你太美好  令我无法坦白说出我爱你
5.我希望睡前最後看到的是你...
7.不知道  爱你  算不算是一个贴心的理由?
10.和你在一起只是  我不想给任何人机会  ！！
11.我想未来我一定会天天陪你上市场..
3.曾经迷惘的心中  是你牵引我走出寂寞
14.我爱你的心是直到世界末日也不变
15.对你  不管阴晴圆缺  也不变
16.想想和我一同看日升日落的喜悦吧
17.我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑.
18.我的世界只有你懂》  》
19.就把你深深藏在我心中
20.我知道  爱要自由才能快乐  我却宁愿留在你身边  陪你  陪你走过
21.不知什麽时後开始  我已学会依赖
22.只有你知我的情绪  也只有你能带给我情绪
23.如果这一生我们爱不够，来世必能长久....
24.因为知道不能没有你  所以我会更珍惜....
25.地球仍然转重  世间依旧善变  而我永远爱你
26.在每一个有你声相伴的夜  不再过於寂寥冷清
27.我想将对你的感情  化作暖暖的阳光  期待那洒落的光明能温暖你的心房
28.我想将对你的思念  寄予散落的星子  但愿那点点的星光能照进你的窗前  伴你好眠
29.我只是须要一个可以让我休息的港湾..
30.每天...很想你...
31.人总是会老的  希望到时  你仍在我身边
32.不论天涯海角  只要你需要我的时候  我就会"飞"回你的身边
33.你使得我的生活有情有爱
还有泪  .....
34.我不会写情书
只会写"心".....
35.如果你冷
我将你拥入怀中;如果你恨
我替你擦去泪痕.....
如果你爱我
我要向全世界广播;如果你离开我
我会默默地承受....
36..我的爱为你开启
像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰
像红色的血液充满身体.
...
37.不管今世也来世也好....我所要的只有你.....
38.虽然不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你..
39.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚...
40.  你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧
41.  没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人
42.  我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文
43.  对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧
44.  今生....如果..不能拥有你，我会............好恨自己
45.  喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子
46.我发誓....五十年後...我还是像现在一样爱你...
47.你的名字写满在我心里.....就让我永远爱你吧!!!!!
48.如果没有你的爱...活著的目标将难复再!
49.为你情愿不自由
50.今生今世永远爱你  *  100  个
51.我已准备好将权利减半、义务倍增了....
52.这一生我只牵你的手....因为今生有你早已足够.....
53.认识你才知道有一种心情叫做依恋
有一种感觉叫做爱.
　　